1. Отобразить подключённый девайс в консоли.
adb devices

2. Вывести адрес приложения ToDoList в системе Android.
adb shell 'pm list packages -f | grep todolist'

3. Установить .apk-файл приложения ToDoList на телефон с компьютера через ADB.
adb install C:\ADB\todolist\todolist.apk

4. Сделать скриншот экрана с запущенным приложением ToDoList и сразу скопировать его на компьютер в одной команде.
adb shell screencap /storage/emulated/0/DCIM/Camera/todolist_1.png
adb pull /storage/emulated/0/DCIM/Camera/todolist_1.png C:\ADB\todolist/todolist_1.png

5. Вывести в консоль логи приложения ToDoList.
adb logcat | findstr todolist

6. Скопировать логи приложения ToDoList на компьютер.
adb logcat | findstr "com.android.todolist" > todolist55.log

7. Удалить приложение ToDoList из телефона через ADB.
adb uninstall "com.android.todolist"